WINMERGE

WinMerge je Windows otvoreni program za usporedbu i spajanje. WinMerge može
usporediti i datoteke i mape, prikazujuæi i istièuæi razlike teksta tako da su
uoèljive i lako se njima rukuje. WinMerge se može koristiti kao vanjaki alat
ili samostalni program.

WinMerge ima puno vrlo korisnih svojstava koja omoguæuju sinhroniziranje i
spajanje na najjednostavniji moguæi naèin. Za nekoliko programskih jezika i
tipova datoteka istaknuta je sintaksa.

Najnoviju WinMerge inaèicu i WinMerge obavijesti su dostupna na
http://winmerge.org/.

Quick start
===========
Pokrnuli ste WinMerge, kliknite Pomoæ --> Quick start i nauèite kako koristiti
osnovne moguænosti, ili poðite na Internet i posjetite
http://manual.winmerge.org/QuickStart.html.

WinMerge Pomoæ
============= 
WinMerge Pomoæ se instalira na disk kao Microsoft HTML Help datoteka, naziva
WinMerge.chm, u mapi WinMerge. Otvara se klikom na Pomoæ --> WinMerge Help ili
pritiskom tipke F1 u izborniku programa WinMerge. S komandne linije pokreæe se
naredbom, /? help.

 
Na internetu na http://manual.winmerge.org/ takoðer možete pregledati
WinMerge Help.

Podrška arhiva
===============
WinMerge koristi 7-Zip (http://www.7-zip.org) otvoreni arhiver program.
Preporuèujemo instaliranje 7-Zip programa preuzimanjem 7-Zip instalacijskog
dodatka s http://winmerge.org/downloads/.

Ako zbog neèega ne želite 7-Zip program, koristite 7-zip instalacijski dodatak
koji æe instalirati samo nužne datoteke podrške. Više o tome pogledajte u
pomoæi, poglavlje, "7-Zip and archive support".

WinMerge podrška
================
Pitanja i sugestije o WinMerge? Pravo mjesto za to je WinMerge zajednièki forum
na http://forums.winmerge.org/. Programeri èesto èitaju i odgovaraju na pitanja.
Koristite Open Discussion forum za opæa WinMerge pitanja, kao npr., pitanja o
korištenju. Koristite programerski forum za WinMerge programerska pitanja.

Bugovi i željena svojstva
=========================
Kad nešto primijetite, poðite na Internet WinMerge forums, odaberite trackers:
na http://project.winmerge.org/, i kliknite željeno s izbornika, npr. Bugs ili
Feature Requests, i pregledajte veæ postojeæa javljanja.

Ako šaljete bug, molimo vas navedite broj WinMerge inaèice koju koristite.
Možete ukljuèiti zapis podešenosti ako kliknete na Pomoæ>Podešenost. Uz
izvještaj o bugu molimo ukljuèite i zapis podešenosti; on sadrži puno korisnih
informacija za nas, programere.


- WinMerge programeri
